Это смотря на чём Вы пытаетесь воспроизвести. Если на PC, то проблем нет. 
А на почти всём остальном естественно не будет работать. 
Я уже писал, что тот кто собирал файл облажался по полной: не нужно было использовать "Header Stripping". 
Думал, что это исправят, если и не в 1-ой серии, то во 2-ой точно... но нет. 
Так что, либо смотреть на PC, либо пересобирать MKV, что в общем-то просто (если знать что да как), 
Но заморачиваться так с каждой серией, особенно если заняться этим после завершения показа (т.е. со всеми сериями), 
довольно-таки надоедающе.

С удовольствием :D 
Итак. Часть 1. 
Нам понадобится пакет MKVToolNix (
http://www.fosshub.com/MKVToolNix.html
) для собирания MKV файла, 
удобнее использовать Portable версию: ничего не надо устанавливать. И графический интерфейс 
для разбора такого файла через соотв-ую утилиту в этом пакете - MKVExtractGUI (
http://sourceforge.net/projects/mkvextractgui-2/
 или 
http://www.videohelp.com/software/MKVExtractGUI-2
). 
И конечно же сами серии :) . 
Далее, распаковываем архив с MKVToolNix куда удобнее и туда же, к остальным .exe, файл MKVExtractGUI2.exe. 
Запускаем его (MKVExtractGUI2) и в поле ''Input File'' перетаскиваем (да, есть поддержка Drag&Drop) или указываем 
файл MKV, с которым собираемся работать. В поле ''Output Dir'' указываем куда будет помещено извлечённое содержимое этого файла. А в поле ''Tracks'' как раз оно и показано. 
И выбираем (квадратик такой, именуемый Checkbox) что извлечь: либо всё, либо то, что необходимо 
(например, само видео и русскую озвучку). Нажимаем ''Extract'' и ждём завершения. 
После этого начинаем заново собирать MKV файл, но уже без какого-либо сжатия (Header Stripping). 
И проделать всё это гораздо проще, чем писать это полотно текста :D 

С удовольствием :D
Которое тает, чем дальше углубляюсь в разъяснения :D 

Итак. Часть 2. 
Теперь, наконец-то, переходим непосредственно к пересборке MKV. 
Запускаем файл mkvtoolnix-gui.exe. В поле ''Ввод'' претаскиваем или указываем 
(через меню по клику правой клавиши мыши) извлечённое содержимое 
(полученное в пред. части), в общем всё то, что мы собираемся упаковать в MKV файл. 
В появившемся окне оставляем ''Добавить новые исходные данные'' и нажимаем ''OK''. 
В нижнем рабочем пространстве (Дорожки, главы...) кликаем на каждый пункт 'добавления' 
(оно уже отмечено для обработки) и в правой части программы в поле ''Сжатие'' выбираем 
''Без дополнительного сжатия''. После этого нажимаем кнопку ''Начать обработку'', 
расположенную в нижней части окна. Следим за прогрессом в правой части строки статуса и... 
о, чудо... прямо не верится - мы сделали это! В общем да, пересобранный файл готов. 
Теперь можно спокойно смотреть серию через Hardware плеер или даже по телевизору 
через подключение жёсткого диска или флэшки, ну или, как обычно :) 

И снова, всё это сделать проще, чем писать эти строки. 

Продолжение следует...

Уф, ну наконец-то. 
Часть 3 - Заключительная. 

Всё описанное в пред-их частях касается лишь проблем воспроизведения, 
связанных с неправильной сборкой файла (например, из-за настроек в программе). 
Или просто для того, чтобы вытащить ненужные звуковые дорожки, 
субтитры, или для их замены. 
В случае, если не воспроизводится из-за самой видео или/и звуковой дорожки, то 
пригодится часть 1, чтобы вытащить это проблемное содержимое и... 
а вот здесь начинается самое ''интересное''/доставучее. Если это звук, то проблемы 
не такие уж и большие: просто надо переконвертировать этот звуковой файл в, например, 
MP3 или лучше AAC (FhG или FDK), и поставить обратно. 
А если видео, то это либо из-за 10bit, либо из-за уровня (См. Wiki 
https://ru.wikipedia.org/wiki/H.264
 ), либо из-за самого кодека, либо это всё вместе. 
Вот тогда нужно и видео перекодировать/переконвертировать, но это гораздо сложнее: 
можно запросто накосячить в настройках так, что нифига не будет работать или вовсе 
обработка уйдёт в бесконечный цикл (а если при этом размер также будет 
беск-но увеличиваться... ох... P.S. Всё возможно) 
Так что, если с этим проблемы, то это уже другая 'песня'. 

В общем, вот такие вот дела :) 
И для справки: для Hardware плеера (стандартные и старые которые, 
хотя как в новейших - без понятия) максимум - 8bit, уровень до 4.1 включительно, 
желательно для стандартизации - видео H.264 и звук AAC, и никакго сжатия. 

Прошу прощения, если все эти объяснения выглядели словно пособие для чайников - 
я старался разъяснить как можно более продробнее и понятнее, ну и за тонну текста тоже. 



С уважением, Гость. 

Продолжения... не будет...